大丈夫…
奇跡だって起こせる，ひいこよ…
翼広げ
冇事吖嘛？
佢嚟喇
唔通佢就係…
最後一張古羅卡
呢一張係Elphie之卡嚟啊
冇事吖嘛？
你哋有冇受傷啊？
我哋冇事啊
官員老師呢？
淨係官員老師附近冇事𠸏？
點…點解噉㗎？
用魔法啦
不過呢度唔用得㗎
喂，妹妹
小櫻
小櫻，用鎖匙啦，不過，雪兔哥哥佢…
用磁力之卡啦
雪兔哥哥
哎吔
點先可以制止呢啲地震啊？
一定要將Everything卡封印先至得啊
一定要諗辦法啊
係我話要收集晒所有古樂卡㗎
我一定要諗辦法啊
好啦，我要飛上天睇下情形啊，小樂
拜託你照顧大家喇
我知㗎喇
多謝你啊
我出發喇
你…
你要小心啊
小櫻啊
你放心啦
木之本同學，唔係，小櫻一定冇問題嘅
全部都係Aviz卡做𠸏？
小英啊
分晒晒嘅古羅卡
呢張Aviz卡係最後一張嚟㗎
係噉只要我封印埋佢
即係集齊晒所有古羅卡㗎喇
啲卡就係𠸏
基路仔
如果就係噉，個城市會被毀滅㗎
呢啲就係解開古羅卡封印所帶嚟嘅災難呀？
基路仔，唔係啊
我所指嘅災難並唔係呢一方面啊
我以前都講過
絕對唔會發生地球被破壞嘅事㗎啦
係噉又會噉𠸏？
呢啲只係Avicii卡搞出嚟㗎咋
而家點做好啊？
首先就係揾出呢張卡嘅真身囖
咩話？
嗰個就係阿皮茲卡嘅真身啊
光彈
佢又回復原狀喇
成功喇
唔該晒啊
點啊？基路仔，冇事吖嘛？
用攻擊魔法係唔可以將
Effie即刻打低㗎
噉樣究竟要點做啊？
最後一張古羅卡嘅封印方法
一定係由小英呢自己諗出嚟先至得㗎
要我自己諗出嚟？
究竟點先至可以修復個LVZ卡呢？
真係奇嘞
淨係觀月老師嘅周圍先至冇事𠸏？
點得噉𠸏？
咩事啊？
啲樹…
冇冧到啊
有樹嘅地方就冇事喎
唔通係噉？
小櫻啊
小櫻啊，你想做咩啊？
我想試下用卡啊
不過，如果用錯卡嘅話，噉樣會…
我要試下啊
我下定決心要集齊晒所有古羅卡嘅
呢張就係最後一張喇，小櫻啊
噉好啦，我陪你一齊去，好啦
去啦，基路仔
好啦
樹木啊，覆蓋青葱嘅大地
助我一臂之力啦
成唔成功啊？
弊喇，唔通唔得？
係機會喇，回復你本來嘅真面目喇
古龍拳
成功喇
咩事啊？
基路仔
你…
你係…
邊個啊？
我係我啊
基路比羅斯啊
基路仔？
噉呢個樣就係你本來嘅面目嗱？
係啊
因為小櫻你幫我集齊晒所有古羅卡吖嘛
好多謝你啊，小櫻
不過基路仔個名唔襯你而家個樣喎
因為你好有型啊可惜都係太遲啊，咩話？
如果最後張卡唔係Earthix卡嘅話
好早就可以回復而家呢一個樣㗎喇
對唔住啊，冇幫過你咩手𠻹
邊有噉嘅事呢？
因為有基路仔你同我一齊
我先至收復到LV5卡咋
全靠基路仔你成日畀啲意見我
我先至可以集齊晒啲古羅卡咋
更何況…
最初完全因為我先令所有古羅卡飛走𠸏
小櫻啊
多謝你啊，基路仔
而家只係爭佢啊
爭佢？
係阿月
姿勢啊
小英
你冇事吖嘛？
睇下最後一張card喇
集齊晒所有古樂card喇
係噉即係好喇，小櫻
哎吔？
請問你係邊位嚟啊？
又係噉問
小英，你真係好可愛啊
姿勢啊，點解一定要我換衫喎？
因為今日係小英你
集齊古羅卡嘅大日子嚟吖嘛
小英你以前話我
喺特別嘅日子里便
要着住特別嘅衫畀我拍低佢𠺢嘛
所以你就特登叫人揸車載啲衫嚟呀？
噉梗係啦
途中順路經過小男嘅屋企
咪順便幫小男喇嘛傾結到蒲你囖
小男，快啲過去啦
你哋都係收集古羅卡嘅人
我要拍低呢個紀念式嘅時刻啊
不過，真係好喇，終於都揾齊晒喇
係啊
今次你…
做…
做得好好喎
多謝你啊，小英啊
你笑起上嚟個樣真係好靚啊
不過，基路比羅斯佢好似唔係咁開心喎
係喇，小狼啊，你知唔知月嘅事啊？
佢係古羅卡另一個守護者嚟𠸏，咩話？
掌管住太陽嘅就係封印獸，基路比羅斯
掌管住月亮嘅就係審判者月
古羅里度為咗守護古羅卡
而創造佢哋出嚟𠸏
噉樣審判者係要審判啲乜嘢人㗎？
我都唔知啊
關於月嘅事，就連古來留低嘅魔法書
都冇詳細噉記載到啊
你咪有本書用嚟存放古羅卡𠸏？
封面嘅黃金之獸就係基路比羅斯
而相反，後面嘅月亮就係月喇
本書嘅封底冇月亮喺度㗎喎
係噉，同基路比羅斯一樣
連月都變成咗實體喇
冇錯係喇
小櫻呀，你喺張卡度寫咗名未啊？
仲未啊，噉畀我拍低呢個情景吖
好𡅅
小櫻呀
你寫咗名之後
古羅卡嘅封印程序就會完成喇，係啊
小櫻
我諗你實有辦法解決到啊
基路仔？
有咩事啊？
冇啊，我而家醒喇
講起上嚟，唔單止小櫻擁有古羅卡㗎喎
小狼佢都擁有一啲古羅卡𠺝
既然係噉嘅話
佢哋兩個邊個先至係
古羅卡嘅真正主人嚟呢？
就快知㗎喇，只係爭嗰個人出現嘅
係最後嘅審判呀？
雪兔哥哥？
佢係邊個？
佢係月
係月？
我哋好希望你真係會成為我哋嘅主人
不過，作出最後審判嘅係月
你要加油啊
係呢，月係…
月就喺你身邊㗎咋
呢個人…
係月？
噉樣，雪兔哥哥，佢去咗邊啊？
月城雪兔
亦即係月嚟喇
好耐冇見喇喎，基魯比羅斯
我真係太大意喇，古羅卡嘅守護者
一定會喺古羅卡主人嘅身邊
而你就以小櫻哥哥朋友嘅身份
一直喺小櫻嘅身邊
回復本來面目之前
你將你嘅魔力隱藏起嚟
小英同細路每收集一張古羅卡
我嘅魔力就會逐少…恢復
而我亦都慢慢噉
逐漸感覺到月亮嘅氣息
之不過
呢位姐姐嘅月之力量實在太強喇
令我有啲混淆
唔係嘅話，就算你點隱藏魔力
喺咁近距離，我一定會察覺到㗎
古羅里度創造出嚟
另一個同我相對嘅古羅卡守護者，月
即係月亮噉嘅意思
呢點姐姐你都知道𠸏？
喺射箭大賽嘅時候，你都問過我啦
冇錯，我係知道嘅，等等陣啊
我完全唔明白啊，發生咩事啊？
我同基魯比羅斯一樣
喺魔力不足嘅狀態
回復唔到本來嘅面目
係噉
舒忒哥哥呢？
佢係由另一個守護者，偽裝出嚟㗎咋
我噉樣同你見面都係第一次咋喎
選定者基魯比羅斯
所揀嘅古羅卡主人候選者
雪兔哥哥？
不過
擁有古羅卡嘅人唔止一個㗎
冇能力靠自己收集晒古羅卡嘅人
最後審判對佢根本冇意思
唔係喎，我相信小櫻
佢實有辦法可以對付到你嘅
你仍然都係咁天真
你都冇變到吖，仍然係咁陰險
係噉，而家就開始
最後嘅審判啊
發生咩事啊？
古羅卡咪全部都集齊晒囖
而家噉樣應該唔會發生咩災難㗎啦
咩係最後嘅審判啊？
其實係…
首先…
小狼啊
危險啊，小狼
我係審判者元
我而家就要執行最後嘅審判
快啲用你手上屬於你嘅古羅卡
嚟徹底打敗我啦
小狼
點解噉㗎？
最後審判進行期間
任何人都唔可以插手
點會㗎？
火神
招來
成功咗喇
呢啲噉嘅雕蟲小技
點打得低我啊？
可惡啊
風神
冇用嘅
以你呢啲噉嘅程度嘅魔力
都收集到古羅卡呀？
Time
哎吔
去咗邊啊？
Time係我所支配嘅卡嚟嘅
到此為止喇
小狼，細路
小狼…
我啲古羅卡對佢完全冇效啊
小狼
你小心啲啊
佢…
佢真係好犀利啊
跟住就輪到正式嘅候選者喇喎
雪衣
一樣㗎
同夢境一樣㗎
古羅所創造嘅卡啊
而家希望成為你哋主人嘅人
就喺呢一度喇
選定者基魯比羅斯簡易少女
佢個名叫小櫻
呢一個少女係咪適合成為我哋嘅主人呢？
我，審判者月
而家喺呢一度就要執行最後嘅審判
最後嘅審判？
幸太郎係由紀さん，但係…
點算好呢？
我唔知點算好，但係，由紀さんに勝咗
呢個世間嘅紛爭就會停，我會試下